<h1>Module d'administration</h1>

Vous venez d'accéder au module d'administration de l'application PMB. Les actions entreprises ici peuvent affecter de manière conséquente le bon fonctionnement de l'application. Les concepteurs de ce logiciel vous invitent donc à utiliser les fonctionnalités proposées ici avec le plus grand discernement. Avant de lancer des traitements à l'aide de ce module, réfléchissez à l'impact qu'ils peuvent avoir sur vos données. En cas de doute, n'hésitez pas à poster un mail sur la liste de diffusion du projet. Des personnes seront à même de vous aider et de définir avec vous les actions à entreprendre en fonction des problèmes que vous rencontrez ou des buts particuliers que vous poursuivez.

<h2>exemplaires, notices</h2>

Les sections exemplaires et notices permettent de définir les paramètres de l'application pour le prêt et les statistiques sur les documents.

<h2>lecteurs</h2>

La section lecteurs permet de configurer les paramètres liés à la création de lecteur : catégories et codes statistiques. Elle permet également d'importer des données externes correspondant à des lecteurs.

<h2>utilisateurs</h2>

Cette section du module permet de gérer les identifiants et les droits attachés aux différents utilisateurs du système de gestion de bibliothèque. Déterminez notamment quels sont les utilisateurs pouvant effectuer des opérations de prêt, ceux qui peuvent accéder au module de catalogage et pour ces derniers lesquels sont autorisés à gérer les autorités. Utilisez cette fonctionnalité également pour la gestion des mots de passe et des identifiants de connection.

<h2>outils</h2>

La rubrique outils fournit un ensemble de procédures mises en place pour faciliter les tâches d'administration de la base. 
Nous ne saurions trop insister sur la nécessité de procéder à des sauvegardes régulières.

