<h1>Amministrazione delle importazioni</h1>

Questa pagina permette la gestione dell'importazione di dati legati a schede bibliografiche e/o a degli esemplari.

La procedura è suddivisa in varie fasi : definizione del fornitore (es : biblioteca dipartimentale di prestito), importazione delle schede bibliografiche o importazione degli esemplari (e delle schede bibliografiche correlate), infine spunta delle importazioni per verificare la corrispondenza tra la lista del fornitore e i documenti effettivamente ricevuti.

Quest'ultima verifica è rapida e può essere realizzata con un lettore di codici a barre.

