<h1>Amministrazione delle conversioni/esportazioni</h1>

Questa pagina permette di gestire le conversioni da diversi formati di files contenenti schede bibliografiche o esemplari in altri formati, in modo da poter esportare il database.

La procedura di conversione permette, a partire dai formati UNIMARC, USMARC, BCDI o XML PMB, di ottenere i dati nei formati UNIMARC o XML PMB. Se il risultato della conversione è in formato UNIMARC, in seguito sarà possibile importare i dati nel database di PMB. Come default è possibile fare il download del file risultante. Attenzione il passaggio da un formato all'altro può comportare la perdita di alcune informazioni contenute nei records.

L'esportazione dei dati di PMB viene fatta sotto forma di schede bibliografiche, compresi gli esemplari, rispettando le raccomandazioni 995 della ADBDP. E' possibile convertire il risultato in schede bibliografiche UNIMARC o in XML PMB.

