Notes de développement.

Ce qu'il faut faire pour les périodiques :

1. notice-chapeau :

le lien du chapeau pointe sur une page de résa affichant la liste des éléments bulletinés.
pour chaque élément bulletiné, affichage de la mention titre_perio. numérotation (période).
La mention est un lien conduisant à la réservation du périodique par l'emprunteur.

2. notice de dépouillement :

Le chapeau n'est pas un lien. Par contre, dans le corps de la notice, le lien vers l'élément bulletiné
associé est cliquable pour résa du bulletin.

pb. dans la table des réservations, distinguer ce qui est notice et id_bulletin, donc ajouter
un champ pour les bulletins (notice ou bulletin)

FL 5.12.2003

