<h1>Module des Demandes de Recherche et d'Information</h1>

Les demandes de recherche et d’information sont un service qui permet à un lecteur de pouvoir prendre contact avec un documentaliste pour échanger, préciser et demander 
des informations afin d’aboutir à une notice résultat complète correspondant le plus au besoin du lecteur.

<h2>Listes</h2>
Permet de voir les demandes de recherche selon différents types de filtres.
<h2>Actions</h2>
Permet de voir toutes les actions actives de l'utilisateur en cours (Fil de discussion, Rendez-vous,...).
