<h1>Mòdul d'administració</h1>

Acabes d'accedir al mòdul d'administració de PMB. Les accions portades a terme 
en aquest mòdul afectaran de manera substancial al bon funcionament del programa. 
Els creadors d'aquest programa et conviden a utilitzar les funcions aquí previstes amb molt de compte.
Abans de qualsevol acció, tingues en compte l'impacte que tindrà a les teves dades.  
Si tens qualsevol dubte, envia'ns un missatge a <a href="mailto:pmb.user@sigb.net"><b>pmb.user@sigb.net</b></a>.  
Amb molt de gust t'atendrem.

<h2>Exemplar, registres</h2>

Les seccions d'Exemplars i Registres permeten definir els paràmetres de l'aplicació sobre préstecs i  
estadístiques dels documents.

<h2>Usuaris</h2>

La secció d'Usuaris permet configurar els paràmetres associats a la creació
d'usuaris : categories i estadístiques. També permet importar dades externes sobre els usuaris.

<h2>Administradors</h2>

Aquesta secció ens permet generar els identificadors i els drets associats
als diferents administradors del sistema de gestió de la biblioteca. Determineu 
quins són els administradors que podran realitzar les operacions de préstec, 
aquells que podran accedir al mòdul de catalogació i per últim, aquells que estant 
autoritzats a generar autoritats.
Utilitzeu també aquet mòdul per la gestió de contrassenyes i identificadors 
de connexió.

<h2>Eines</h2>

Les eines són un conjunt de funcions per facilitar les feines d'administració 
de la base de dades. Et recordem de la necessitat de fer còpies de seguretat periòdicament.

