<h1>Administració de les importacions</h1>

Aquest apartat permet generar les importacions de dades associats a les obres
o als exemplars.

El procediment es realitza en diferents passos : definició del prestador 
(ex : biblioteca departamental de préstec), importació dels registres o 
importació dels exemplars (i dels registres associats), i finalment marcar 
les importacions per verificar la correspondència entre el llistat de préstec i 
les obres realment transmeses.

Aquesta darrera verificació és ràpida i pot ésser integrament realitzada amb 
un lector òptic.

