<h1>Módulo de administración</h1>

Acaba de acceder al módulo de administración de PMB. Las acciones llevadas a cabo en este módulo afectarán de manera sustancial 
al buen funcionamiento del programa. Por lo tanto, le sugerimos utilice estas funciones con el mayor cuidado.  Antes de cualquier acción,
 tenga en cuenta el impacto que tendrá en sus datos.  Si tiene cualquier duda, envíenos un mensaje 
 a <a href="mailto:pmb.user@sigb.net"><b>pmb.user@sigb.net</b></a>. Le atenderemos con gusto.

<h2>Ejemplares, registros</h2>

El apartado ejemplares y registros permite definir los parámetros de la aplicación respecto a los préstamos y las estadísticas 
de los documentos.

<h2>Usuarios</h2>

El apartado usuarios permite configurar los parámetros asociados a la creación de un usuario: categorías y códigos estastíscos. 
Este apartado permite también importar datos externos de usuarios.

<h2>Administradores</h2>

Este apartado permite generar los identificadores o nombres de usuario y los derechos asociados a cada administrador del sistema.
 La configuración permite diferenciar entre aquellos usuarios que pueden realizar operaciones de préstamo, aquellos  que pueden 
 acceder al módulo de catalogación y para estos últimos, aquellos que están autorizados a crear autoridades y los que no. 
 Utilice este apartado también para gestionar las contraseñas y de los identificadores de conexión.

<h2>Herramientas</h2>

El apartado herramientas contiene un conjunto de funciones que facilitan las tareas de administración de la base de datos. 
Le sugerimos hacer copias de seguridad periódicamente.

<p align="right">El Equipo de Desarrolladores
 
